MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH VOISH MEILLYN SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS
KUSE DY CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
OC GYN VEG SYRAC ARDJYN ORRIN AS GLOYR
VEES GOLL ER JANNOO EDDYR RADIO VANNIN PHOSTAL
JALLOOYN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
HAINK YN STRAIH SHOH JEH'N CLAARE SHIAGHT LAA
GYS JERREY LESH FIONA MCARDLE CHEBBAL
REESHT VA TAGHYRTYN CULTOOROIL GOLL SYN ELLAN AS
CAABYL LOAYRT RISH SLEIH MYNYNGIONE
LESH WHEESH DY CHUR STIAGH SY GHLARE YERRINAGH
SHOH CHA ROW CAA DA FIONA GRA MONNEY
SY GHAELG
SHIONE DOOIN MYCHIONE Y FOCKLE FENISH CHEET RISH
AYNS FOCKLEYR JUAN Y KELLY GA NAGH ROW
EH CAILLIT DERREY HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE
FEED V'EH CURRIT RYCHEILLEY KEEAD BLEIN ROISH SHEN
T'EH JEEAGHYN DOOIN DY BIONE DA SLEIH AS
YN ELLAN YN FOCKLE FERRISH AGH V'EH KIANGLT
RISH SKEEALYN MYCHIONE JALLOOYN BEGGEY OOYLYN MILLISH AS
PISHAGAGH AYNS YNNYD JEH'N VOOINJER VEGGEY JEH'N ELLAN
HENE VADSYN COONTIT MYR FER VA GRIANNA BREIN
AS GOANLYS AGH NY KEAYRTYN TA POBBLE YN
ELLAN VA SLEIH CUR MAGH BEE AS JOUGH
GOLL ER FREAYLL Y MOOINJER VEGGEY AYNS GIEN
MIE SHE AYRN JEH TEIHLL SPYRRYDOIL VAD AS
V'AD CUR Y DROGH ER Y THEAY NY
KEAYRTYN
VEAGH SKEEALYN MYCHIONE YN VOOINJER VEGGEY YN BUGGANE
CHO TARROO USHTEY AS CRETOORYN ELLEY ER SLEIH
ER CRAA MYGEAYRT YN CHIOLLAGH TRA VA NY
HEASHYN LIAUYR AS DORRAGHEY SY GHEUREY
FIONA MCARDLE AS BIT BEG SY GHAELG VA
FAAGIT AYNS SHIAGHT LAA MOOAR ELLEY RECORTEY JEIRKAGH
FURROW TRAADYLIOOAR ERNYNSON FEY-YERREY-HOAL
VOISH AYM RY CHLASHTYN FASTYR BEG JERDEIN HOGHTOO
STRAIH SHEN NISH ER JEET GYKIONE RISH TAMMYLT
BEG
FASTYR JEHEINEY VA JAMYSKINREE TA RAM MARISH DANIELQUAYLE
JAMYSJEHEINEY TA RY CHLASHTYN ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT AS GLARE ELLEY VEES GOLL ER
JANNOO EDDYR Y BISHEE RADIO VANNIN
VA COOISH JEANT EC JAMYSKINRY NAGH ROW CAA
DA CUR COOINAGHTYN ER MY PHAITHYN PADJERYN ANSOORYN
Y CHOLUGHT ROISHYN DY-CAIDJYN CLASHTYN LUGHT GAH DY
HIAULL DY CUR ENN ER Y GHLARE OC
TA OYR Y CHEER SHOH SON GEAISHTAGH RISH
Y CLANE JOB LOT
FASTYR MIE FASTYR MIE GOW SHIU MY LESHTAL
MANNAGH GEAYLL SHIU NAIGHT ER LHIAM DY REN
MEE JANNOO RED ENNAGH AGGAIRAGH GENNAL KYS T'OU
TA MEE BRAEW
LESH EDDIN COSNEY LEAGH DY
JARROO DY JARROO
MYR GOWSHIU FODDEE DY GHOW
FA JIU TASTEY DY ROW INTO RED BEG
ANCHASLEY
SON MAYNRYS REAMYS RECORDER
MUCYN REN OO JANNOO LESH OGH CHA NEL
MEE LANE SHICKYR VA HAINK DREEYS HARRYM LUSSEYRYN
JANNOO RED ENNAGH AS VA'N CHIAULL SHEN ER
Y GHERRID AYM
DY STRAIHYN AS FEER VIE DY DAVIS
YERREY CHEAYLL MEE SHEN SON
CHA ROW AGH
VA ILLIAM AS GUITAR AYN HOSHIAGHT VEL SHEN
KIART ERLHIAM DEVIL LIMON FODDEE
TA MEE ER CHLASHTYN ER HUITTYM KITCHEN HARRISH
NY
KYS T'OU ANSHERBEE TA MEE BRAEW AS Y
SIBYL LIAUYR
TA MEE RED BEG GIARE AS AYMS FUDYCHEILLEY
SHOH FARKIAGHT
HARRASS SON
TA MEE CLIAGHTEY AYM SCRIUYN QUISS TA SHIN
JANNOO AS ISH CARREY AYM PENE AYNS EE
MEAYLL MYR SHEN DY VODDYM LHIE EH ER
YN COEARROODERYN SHOH AGH JIU YARROOD MEE CUR
EH AYM PENE AS MYR SHEN
BEE ORRYM
ERLHIAM DY JEANYM TILE DY CHOOINAGHTYN ER NY
QUESHTIONYN AGH NEE OO COOINAGHTYN WELL OFF ECHEYSYN
NEE IS WANNAL MANNELLI BRAEW SHICKYR OF SMOOINAGHTYN
ER NY QUESHTIONYN
AS KAY MY HIARN
AS CRE TA MY ANSOOR ER NAPPAGHEY
VEIH
TA MEE ER COOINAGHTYN
AYM DAA QUESHTAN
VEIH'N LAA SHEN YN CHIED YN CHIED ROUND
YN CHIED AYRN JEHN COOIE AS TA MEE
COOINAGHTYN
DY VEL NY JEANTEE QUESHTIONYN MYCHIONE
COOISH SHOES
DENNIS SEYR JAMYSJEHEINEY
GA DY JARROO AGH ER YN AYM
ER Y TWOAIE TA MEE COOINAGHTYN ER NANE
AS JEES AGH ENNEE THREE SO ER LHIAM
DY JEANYM
JUST
SMOOINAGHTYN ER RED ENNAGH NISH BAGHTAL AS DOOYRT
KIART DY LIOOAR VEL OO AARLOO TA JERREY
Y CHEYLLYS CHA NEL LHIANNAGHEY ELLEY CHA NEL
EDYR CHA NEL EDYR CHA NEL EDDYR SLEIH
SHEN SO TA NY QUESHTIONYN SHOH OOILLEY MYCHIONE
AYM
MYCHIONE CLAARE LHIAM QUIZ ER YN TELLY HOVEVEI
SO
AS VA BLEEANTYN MATILDA MYSH AYNS CURRIT SHEESE
AYM AGH TA'N CHOOID SMOO JEU JARROODIT AYM
CRE VEIH NANE EISHT CREN CLAARE CLEAYSH
VIE GOLL ER Y TWOAIE BRITISH EDDYR NUY
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS QUEIG
AS
KIARE FEED AS SHEY JEIG AS
DYN
TARROO BAYRN
ER Y FA SHEN LHISAGH TA SHEN AASHAGH
DY LIOOAR AS CHEB EH AASHAGH DY LIOOAR
VA SHEN NANE JEES
CREN CLAAREYN QUISS
AYN TA HOGHT NY NUY DELAY GOAILL TOSHIAGHT
AS EC JERREY ER DAGH AYRN T'AD OOILLEY
VOTAL FER JEU SHOH MAGH
FYS ERLHIAT FYS AYDS ESHYN TOIGGAL AS THREE
CRE'N ENNYM TA AGH LAARE CLEAYS
TAR ER YN TELEVISION ERBEE VEES EE
OIE JESARN EC YN TRAA T'AYN
TA MICHAEL MAC AN TIR
SOILSHEYDERYN PRESENTER JEH
CHA NEL FYS AYM VEL EH EDD AYM
FEER VIE FEER VIE TA MEE MOYRNAGH JEEM
PENE SON COOINAGHTYN
WHEESH AS REN MEE
Y CHEER T'OU USS JEEAGHYN ER COOISHYN ELLEY
ERBEE CRE TA'N CLAARE QUEEYL SHARE LHIAT
CHA NEL MEE SHICKYR TA MEE JEEAGHYN ER
PAART JEU NY CHEAYRTYN
TRA V'EE JEEAGHYN LAA AYM
TA COVID JEEAGHYN NOA
TLHEINAGHYN EAJIPT CADEE OLLAN ARRAGHEY NY KEAYRTYN CHA
NEL MEE TOIGGAL YN LAGHYN FODMAYD SHEN ER
CHOR ERBEE MYR TA MEE ER NAKIN CLASHTYN
JEH SLANE
SEIHLL FREGGYRT MYR FOAST AGH T'OU VOISH JUS
DY KINJAGH WATERS AS ESHYN VREGGYRT ERLHIAM DY
JARROO CHA NEL MEE SHICKYR QUOI HOSHIAGHT REN
SMOOINAGHTYN DY BEAGH SHEN MIE DY YANNOO SHEN
ODDYS AS TAN DOOINNEY SHOH STIUREY JAMYSJEHEINEY WATTERSON
CHARLES LHEEAH WATERS MYGHIN HOOAR ENGRAVE ALBINISH ECHEY
AGH GA DY JARROO VA MEE NY CHEAYRTYN
JEEAGHYN EH UNIVERSITY CHELLINSH AYM AS MY TA
MEE GEDDYN EC UN WHESTION AYNS Y SLANE
CLAARE KIART TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL MEE
FEER TUSHTAGH AS ER NYANNOO DY MIE CHA
NEL MISH NEESHT SNIEMMEE EH VEL EH JEEAGHYN
ER MASTEY MIEYNSIT JEH ILLIAM VA DAA QUESHTION
YIASS VA'N FREGGYRT ALIVE HOTTAL VANS AGGLAGH RIYR
CHA ROW FYS ECK
TA BACCATA MASTEY MINCE JUST
AGGLAGH NY KEAYRTYN TRA T'OU FAKIN DY VEL
YN YN PEIAGH TA GANSOOR NY QUESHTIONYN JUST
SNAPPERAL AS NAGH VEL
LESH HENE ODDAGH OO GRA AS NAGH VEL
GYN RED ERBEE KIART AYM VOISH YN TRAA
SHEN MAGH NYANNO TRA T'AD JUST DY VLASTEY
TA SHEN OOILLEY V'OU DTY AYR AYM DITCHES
NEESHT SHEN KIART YINNAGH TA'N TAD NY DIG
AT ONCE
C'RED V'OU KIART ADJUSTER CHAAYR VA SHEN GOLL
DY VE YN TREEOO CUR STIAGH ROGHIARE RA
MYCHIONE Y VEN QUESHTAN TA MEE COOINAGHTYN NISH
VA'N QUESHTAN CREN QUISS TA
NY CLOIEDERYN STREEU MEA MAINSHTERYN QUIZ LHEID AS
THE BEST FASTAGH NY LURG VA GOVERNESS
SYNIDYSSAGH ECHEY ER Y FA NAGH VEL FIVE
BHITTAG VEA AIGH VIE DHYT BOBBY BOB NAGH
GEAYLL EH ISH Y CHIED QUESHTAN
WELL CHA NEL MISH COOINAGHTYN ER MISH V'EH
AYM HIE EH CREN CLANE TELEVISION BRITISH V'OU
GOLL EDDYR KIARE FEED AS QUEIG GYS KIARE
FEED AS SHEY JEIG AS VA TARROO VOYRN
BEE FYS EU CRE VA SHEN GHOW RUSHEN
NETBALL VEIH BOAYL SIE AS JIM BOLLAN
AS ERLHIAM DY REN AD AAVIOGHEY BOAYL SEIHLL
AYNS DAA HOUSANE AS SHEE NY RED ENNAGH
MYR SHEN LESH MYGEAYRT CUMMALTEE GHLOYRAGHEY CHELLINSH CUSSEN
LEPERS EDDIN
CHOLLYM KIARKYN JEAN
GOLLRISH GEE ISH YEIG AS JEH AGH SOLK
CLAAREYN QUISS ERLHEH AS GEAY MYSH EUROSTAT TA
RAM EDDYRVOGGYL JEH
VE EC OARDRIT OIE AAORMLAGHEY IS FEER VIE
BLAIK LHIAM PENE
C'RED V'EH ENMYSSIT NEE POT LUK VOYM
HOLD OF VEH MYCHIONE SMOGHEY
AGH CHA REN MEE FAKIN Y VAGHER HIEVEH
FEER VIE AS JOHN PARROT JEAN TRAAGH SHORTS
AS REDDYN ELLEY EH VA SHEN KIART GHENNAL
BULL VIE
CRE NY CLAAREYN AYN TA HOGHT NY NUY
DY LEA GOAILL TOSHIAGHT AS EC JERREY DAGH
AYRN VOTAL FER JEU HENE MAGH
FEME NA SHEN NANE THE WEAKEST LINK SHEE
MYR MYR DOOYRT BOBBY BOB AYM GEILL IS
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE Y GHLESSRHEAYRTAGH AYNS Y
GHAELG AYNS MY GHAREY AS T'EH GRA TA
BALLEY BUGGANEAGH ERLHIAM DY VEL WHILLEEN AS QUEIGJEIG
GOAILL AYRN ER SHEN AGH FODDEE DY VEL
OO KIART BALLEY BOB AGH AYM
ERLHIAM NAGH REN MEE AGH LHAIH YN VOISH
CHEET
SO
TA ROMISH RANGYN ER NONNEY EH LHIEN NY
NIAGHTYN NISH NY SHARE LHIAM YN ENNYM SHEN
TA TA SHEN KIART AGH CHA NEL EH
CHA NEL EH KIART NAGH VEL ER KIART
CHA NEL EH YN FEGOOISH AYM
VEL GRAIH AYD HAVE YOU EVER CHEDDIN DOO
RED BEG GOLLRISH UNNANE GEDDYN IS NAGH VEL
T'EE FEER
AS AMMYS STURNEISHAGH MANNINAGH ER HUITTYM
VA'N AAVIOGHEY NY FILMYN PHILIP AS SEYR GRA
REDDYN AGGLAGH ER SLEIH GHAVY ILLIAM DOWIL RISH
DY LEA AS VA SLEIH JIM VA SOIE
AS AS DWOAIE OC URREE NAGH ROW EC
YN TESHYN SON VAD SMOOINAGHTYN DY ROW EE
AYNS FIRRINYS MYR SHEN AS CHA NEL AGH
SHEN HEE'M OO ILLIAM FFINLO V'EH GOLLRISH YN
MESS SLING BLEEANTYN ER VA ENNYM Y VAGHER
SHEN VA NY RAAGHYN SMOOINAGHTYN DY ROW NY
DEINEY VAYNS YN RHEYNN AYNS FIRRINYS BWOALLEY RYCHEILLEY
AAYANNOO AS GYLLAGH ER NY MEOIRYN SHEE Y
PHEROO MANNINAGH NAGH NHIMMEY JEEAGHYNAGH STOLONYN RISH FISHIGAGH
IS IN FAVOUR OF HEAVEN JEEAGHYN ER STOO
GEESE WERE KYS
REN OO EH SNIEMMEY DY ROIE FEER ATCHIMAGH
LESH BARE
LHIEU EH TREE
COOINAGHTYN EH SON Y LAA
CRE'N ENNYM T'ER Y WHEELS TA GOLL MAGH
ALMIGHTY LANE SIYR
ER MAGHER Y VESS AS ESHYN
VA FYS EC BOBBY BOB MY TA YN
WHEEYL
T'EH ENMYSSIT YN WHEEYL AS CRE NEE YN
FIRRINYS SHOH TAR TREE CLOIEDERYN AYN AS T'AD
AYNS SHAMYR FO YN THALLOO
AS FODDEE FER ERBEE JEU CHEET RISH DY
CLEAN QUIZ AS T'AD FO'N THALLOO GOLLRISH WATERSTONES
AYM SHOH AS THOUSANEYN DAY
RANGYN TA'N KAYT GYN TEH SO TA FER
JEU FER ERBEE JEU
AS T'AD AYNS CAAYRYN AYNS TA AYNS STOYL
FON THALLOO AYNS YN CHAMYR SHOH AYNS KIARKYL
AS TANK CHAMMAH CASSEY MYGEAYRT
LETHE AYM YINNIN GOLL MYGEAYRT AS TA FA
JIU REIHT DY HEET NEOSE
Y CHEER DYS YN TRAA DYS MEAN KIARKYL
FEEU FEER VOOAR AS MEAN QUEEYL FEER VOOAR
AS TA'N WHEEYL SHOH JEANT AYNS MYSH QUEIG
QUOID AYRNYN
AS TAR
SY LIBERTY NAY AYNS DAGH
AYRN JEH'N JACOB MY T'OU TOIGGAL LADIES RULES
WILL LURG JEERAGH MYR SHEN JEERAGH MYGHIN AS
TAYRN AS CELEBRITY AYNSHOH AS COOISH ER LHEH
T'AD OOILLEY OLLAGH ARE
SO FODDEE NY QUESHTIONYN VEA MYCHIONE FER ERBEE
JEH NY COOISHYN SHEN GOLLRISH ER MY LAYNT
DY JARROO SULBY LIKE ADINO
BEE
BEE AYM
AS SMOO GOIT ASS CULLEE SY LIBERTY
BEAST CLOIEDER BLUCKAN COSHEY ENNAGH AIN AS BEEYM
COOISH ECHEY BLAH DONNA ESHYN NAGH VEL ESHYN
MARROO FODDEE OO EH ABBYR DY VEL ESHYN
AYRN AS CHA BEEYM YN CHOOISH ERLHEH ECHEY
BLUCKANCOSHEY
AS MY NEE AS EISHT NEE OO CASSEY
MYGEAYRT REESHT AYNS MEANAGH JACOB NY CONAANTYN AYNS
TA'N SLANE KIARKYL CASSEY MYGEAYRT AS TA'N PEIAGH
AYNS Y VEAN JUS TANNAGHTYN RAAD T'AD FEDDYN
AS CASS ER SY LIBERTY UNGAAR DY JARROO
SHIMMEY TA JANNOO AS EISHT TOU GOLL ER
Y FA JIU
AS SHEGIN DA'N SY LIBERTY PROWAL DAGH BOTEIL
DY CHOONEY LHIAT DANSOOR LESHTALLYN
ENNAGH WIDE
VEEAGH CHA VOD IS JUS DY YEEAGHYN ER
NAGH BEE FRAY WELL SHEN SHEEANAL FEER CHOSOYLAGH
RISH Y CLYST SHOH
LESH RISH BERCHYS AS CHA NOD AD CASSEY
YN CAA AYM MYGEAYRT OF
THE CHRONICLES OF ANGHOO ER HIE TA CHYMMEY
GLYNIS ER LHIAM Y HICKYRAGHEY NOW YOU THE
WEATHER IS AN IDIOT
HUG EH E GHAA ODDAGH SHIN JANNOO SHEN
REIHT AS
FEER VIE SO
SHEGIN DOU NISH COOINAGHTYN ER QUESHTIONYN KIARE QUIEG
SHEY
QUESTIONNAN KIARE QUEIG SHEY NOW
SHOH FEERNYFOALSEY
AS T'OU T'OU COOINAGHTYN ER FEERNYFOALSEY TA DY
JARROO T'OU AYM HAINK SHEN LURG AA QUOI
MISH CHA
DAINK YIARE FODDEE
REN MEE JANNOO
REN MEE JANNOO JINGYL SON FEERNYFOALSEY
HOOAR MONGOL
SMOOINEE MEE DY ROW SHIN MIE NOW
SUNNY OO CLASHTYN TREE SKEEALYN
CHEEILL AS SKEEALYN VA AS TA MY CHIONE
PLANKS
CLUICYN FODDEE TA V'EH JEANT ER YN TELEVISION
REDDYN TER VOLLEY AGHTYN TA SLEIH ER VE
ER NYN MOLLEY EC CLAAREEYN TELEVISION MYR SONNEY
TOU ER LINNEY GOLLRISH ER Y CHIED LAA
JEH AVERIL JEERAGH MYR SHEN CHENGAGH GIARE
SO NEE CLASHTYN TREE SKEEALYN AGH AYM ARRANAGH
NANE JEU VA JEES JEU MY LESHTAL TAGHYRT
NHAT SURRAL CRONNEY DY JARROO
FEER VIE
ER CLAARE TELEVISION
ER CHIONNAL FO PLANNAL VEG JEH SHOH SCUITCHEE
SON TA MEE JANNOO MY CHOOID SHARE DOGHAN
RYGHEDDYN ER Y
VALLEY SLEIH EC Y THIE TA JAMYS JEEAGHYN
ER Y FYS DY VEL EDYR GA NAGH
VEL RED ERBEE SCRUIT YN ELLAN TA SLEIH
ELLEY SCREEUDEYR BEEMAYD ER Y
NAH GYMMYDEY EYES ER THALLOO FO
RAAD VA WITH BLACK COOID VEL FYS AYD
CRE WHILLEEN HOW WELL VA VITCHEY BLACK-LEAD VE
EU TELLY FODDEE AYNS NY BLEEANTYN KIARE FEED
AS JEH CLEAYNIT DY GHOAILL AYRN
AYNS
RADIO FYSSEREE
MYCHIONE GASS DOOYRT DOOYRT EE
DY VOD
PEDDYR FILLYM
CUR KEMMYRK CULLYN PLANNIT TROOID YN EDDYR VOGGYL
AS CUR ER NY KEMMYRK AYNS SHOH DY
HEET MAGH ASS YN CLAARE OGHERAGH YN CHEER
BOAYRD DY YANNOO SLEIH NY SMOO SY JEST
ABYL DY YANNOO ENMYS CLEAYNAGH MIEDYLIOOAR VE ER
NY VE ER NY VREAGEREY DY GHRA SHEN
AYNS RADIO
REPUBLIC OF LEAH JEANMAYD AS REN EH JANNOO
MYR SHEN REN YN SKEEAL ANSHERBEE SHEN SHEEANAL
GOLLRISH ER JEET MYR AS WALTER SY LOGH
DY JARROO
MYR SHEN KIARE QUEIG
NEIL MEE CHIAMBLE
CHEAYN BREAGIT DY CHEAU GOOYN
VA JEANT JEH LOSTAN SALLISHYN T'OU GOLL DYS
AWIN NY HAUNDYRYN BASHTEY AYNS NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS QUEIG JEIG
AS VEE SON Y CLAARE SHOH VE INSHIT
JEE DY ROW
DYS IMNEA TARLHEIMAGH GEEARREE GOBBRAGH MERRY
LEFT AS DY ROW EH GEEARREE ISH DY
CHEAU
YN GOOYN NOA SHOH VE ER NYANNOO EC
AUNDYRYN
AS SHEE
VA PAART DY LEAH SHESHAGHT DY LEA
BREAGIT
VE INSHIT DOU DY BEAGH AD GOLL DYS
AYNS TROAILT DYS YN SPEYR
CHESHAGHT DY LEA CADJIN VA TEXT DY GHOAILL
AYRN AS GOLL DYS YN SPEYR SON CLAARE
MENTALITY
ER Y FA
KEYLLYS CELEBRITY YIOW MAYD DY JARROO AGH SLEIH
CADJIN
AGH CHA REN AD VEIH CADJIN GOLL ER
NY HEBBAL WELL ARRAGH CHA REN AD GOLL
DYS AYNS LAUE V'AD AYNS STUDIO AYNS SURFACE
OF AGH VAD SMOOINAGHTYN DY ROW AD GOLL
DYS YN SPEYR
ANSHERBEE
VA SHEN PERMISSION CLAARE
MIE DY LIOOAR SO VAGHER NANE JEH NY
SKEEALYN SHEN SCRUIT LIORYM PENE AGH REN JEE
STAATAGH EC AYNS FIRRINYS AIN
JEH GHENNAL
QUOI JEH NY SKEEALYN SHEN TOU SMOOINAGHTYN NAGH
VEL FYS EU NAGH
ROW VITCHEY BLACK-HOOD CLEAYNIT DOO GRA DY VOD
MAD Y PHOLYNN CUR KEMMYRK COLIN TROOID YN
EDDYR VOGGYL
AS MAGH ASS
BOOA EISHT OGHERAGH PAITCHYN
DY CHLEAYNEY AYD DY YANNOO DYS
REN EH GRA ESHYN FAILLEYDERYN VILLEY Y RANK
FODDEE DY REN EAGHTYRANE
MAYRNEE ONY CAMPAL CLEAYNIT DY CHEAU GOOYN VA
JEANT JEH LOGHTYN SALLISHYN EC BATH DYS ERLHIAMS
NAGH ROW T'OU SMOOINAGHTYN NAGH ROW
AS ROW AGH DY LEIH BREAGIT
DY ROW AD GOLL DYS YN SPEYR TRA
VAD AYNS FIRRINYS AYNS STUDIO AYNS SURFACE WELL
TA SHEN SHEEANAL FEER VIE GLARE MYR PANZER
BY VIE LHIAM BAATEY-FODDEY SON MYR SHEN T'OU
GRA FEERFOALSEYFEER SHEN EH TA BOBBY BOB ER
REGGYRT
AS TA SHIN GRA
TA SHIN GRA FOALSEYFEERFEER SON CHA NEL ESHYN
CREDJAL YN RED SHEN MYCHIONE
YN VITRE BLACK-HOOD AS
BOAYRD OGHERAGH
WELL
REN SHOH TAGHYRT UN ER CLAARE VA ENMYSSIT
BASADAI
AS MANNAGH VEL OO ER YEEAGHYN ER LHISAGH
OO SON T'EH FEER VIE REN AD JANNOO
RAM TANKYN MYR SHEN TA MEE COOINAGHTYN
DY REN AD CUR ER PAART DY LEIH
CEAU LHEINAGHYNT EE
VA JEU CAMPAIGN DOOYRT AD VA ENMYSSIT YN
AYNS SHEN RAM MYGHIN MYCHIONE
WELL VA
VA NUY BEE DTY VEILLYN AS AD CUR
ER RAM CELEBRITY IAN DY CHEUYN INGENUITY SHOH
AS GRA ANTHOCYANIN NOM SEVENS
AS RAM REDDYN ELLEY VEH FEER VIE ROIN
ERYFA SHEN CUIRT DECCA
APPEE KIART
NISH VA'N ENNYM ECHEY MORRIS
BRITNEE VITCHEY MOGHREY SHOH NY RED ENNAGH MYR
SHEN VAN TA'N ENNYM ECHEY MOGHREY SLANE AGH
CHE BRASSICAE ENNYMAGH LAA AS LHISAGH OO JEEAGHYN
ER MYR
VAD JANNOO RAM PRANKS
FRANKYN ER LINNEY STRAID CROO DROG VA ENMYSSIT
KECK
AS CUR ER SY LIBERTY AMP LOAYRT BOGHTYNID
MYCHIONE YN DRUG SHOH
REN OO EH A JONES AYNS GYNSAGH VEG
MYCHIONE SHEN AGH MY T'OU JEEAGHYN ER SHOH
REN NEIL MEE CHIAMBLE CEAU DOOIN VA JEANJEE
LOGHTYN SALLISHYN DYS NY HAUNDYRYN BASHTEY CHA NEL
SNIAGHTEY CHA REN REN MEE SCREEU SHEN CHA
ROW MISH CREDJAL DY ROW BANJAGH
WELL ER LHIAM NAGH DOOAR EE NOW AGH
ODDAGH EE ODDAGH EE VE MOAL DYS YN
ARRANEYDERYN FODDEE DY VEL EH BAARE AS
SHEE SPACE STUDETS VA ENNYM
YN CLAARE SHARE ELLEY SHOH DIMRAA MEE VEH
INSHIT DA ER LHIAM DY ROW MYSH JEIH
DY LEIH AYN OOILLEY COOIDJAGH VE INSHIT DOU
DY ROW AD ER CHOSNEY AUNDYR AS DY
BEAGH AD DY ROW AD ER VE TEXT
DY GHOLL DYS YN SPEYR
SOILSHEY VIABILITY EE SHOOYL VAYN AGH CHA REN
AD GOLL BOAYL ERBEE V'AD AYNS STUDIO VA
JEEAGHYN GOLLRISH BISHEE
YN SLEIH BOGHTEY SHOH CREDJAL TA'N AWIN GOLL
DYS YN SPEYR
BEGIN DA'N STUDIO VEH GLASS AS DOOYT DY
BOLLAGH DA'N TEIHLL CHEUMOOIE AGH CHEET ER Y
LAA DY ROW REN CORLAIG COSNEY STIAGH
OEYLLEY UN SYM STUDIO AS VAD GETLAGH MYGEAYRT
CHEUMOOIE JEH'N UINNAG OC
AS VEL AYDS CHA VAIK AD YN QUAILLAG
SHOH TAN WHALLAG SHOH AGH VE INSHIT DA
DY ROW MYR JYNSEE AYN AS DY BEGIN
DA OOILLEY GOLL DYS YN
CHERMAGH CONTENTMENT
SON YN SAUALTYS OC CHOUD'S REN AD GEDDYN
REA RISH YN WHALLAG SHOH VAD GETLAGH MYGEAYRT
VA GLEBE GA DY ROW EH RED BEG
DOWIL CHA ROW EH RO OLK VROO OB
VOU VAD VA'N DAA AYM EC CLOIEDERYN PIYR
TUITTYM LIVREY VAYRN AYM AGH SKEEALYN
AS
GHAA NY THREE JEH YN SKIMMEE NEESHT NAGH
WHEEYLLYN DY CHOONEY LESH
SKEAYLAGHYN SKEEAL
AGH VAN CHOOID ELLEY JEU OOILLEY JUST
SLEIH BOGHTEY VAD ER GHEDDYN VOISH YN TRAID
HIAR AYNS SHEN NISH AGH DY LAGHYN
ER N'IU EH FEER VIE
SO NEW NISH CLASHTYN TREE CREAGHYN GENNAL VEL
OO AARLOO
TA RED ENNAGH CHICA
CO-CHIANGLEY NY TREE CREAGHYN SHIAULLEY AGH EH ANTHONY
YARROOD C'RED TA SHEN
BEE FYS AYM TA COOINAGHTYN YN CHIED HRAA
RADIO
TA MEE COOINAGHTYN NISH
SHE
BEAN
TAD ERRIU
SHEN SHEN CORAA NANE C'RED VA SHEN KERRAGHEY
NANE
KERRAGHEY INTERDIT HIRRAGH ODDAGH Y CRE ELLEY YIARRAGH
OO RISH JEAN
GLASS SHE CRAA TAYRN NAGH NEE
AGH AMEN TA T'OU ER N'IU EH
SHOH KIART KERRAGHEY JEES
MAT AS NED NEPAL ARDGHOOAGH TAYRN WELL LAA
TAD ARDGHOOAGH DY LIOOAR
FODDEE
BANNIT EASH REN LEEID JEES RISH
TOW ER CHLASHTYN SHEN ROIE DYN DOOYT VEL
YN YN YN FA KYNDAGH NY
VAHANA SHOH THREE
FYS ER COOISHYN MOOIE REESHT
T'OU JEEAGHYN FUD Y CHEILLEY SY CLOIEYM AD
OOILLEY YN UN KEAYRT ELLEY
AS VEL OO DTY VERRYM FO DHYT
CARNANE CRAA RED ENNAGH TA CUMMAL AYNS USHTEY
EC
YN CAA CAIR VIE TA CORAA JEES CORAA
USHAG ENNAGH TA USHAG VEL FREGGYRTAGH
WHEREFORE MANNAGH VEL EH AEG AGH TA'N USHAG
SHOH BEAGHEY AYNS MANNIN
CUMMAL AYNS BUILL FLIUGH AS TA THREE
CRAA LUNNINAGH TA CUMMAL AYNS AFRICA
MIE NAGH VOD OO JEH
SHELG AYM ER CHEAYLL OO THREE KERRAGHYN TA
MEE GEAREE KERRAGHYN VAD
KERRAGHYN BEAM ROW FYS AYD MY TA CAA
NA BEAM VAN CHIARN CHIARNANE REESHT
FYS ERBEE
ODDYS SHEN NY TA CUR SCAA AS TA
BOBBY BOB GIARE COONEY MANNAGH
DOO GOAN NY RED ENNAGH MYR SHEN FOPHLANNADYN
FAGGYS DY LIOOAR AS SHEEAL VOLTERYS
ER SHEN THE WALL GYS CRAID JEES
DOOYRT AS USHAG NY JEAN KIARK-KEYLLEY REFUSING CRE'N
USHAG GHENNAL HOOAR CHAMMAH CHRIS AS BOBBY BOB
SHOH SHEEAN CHRONNAG V'AYN AYNS GLION CUR LHIEU
AYNS BAARLE
VEAGH EH CURRAGHAN AS REDDYN MYR SHEN ER
Y TWOAIE TA MEE CLASHTYN VOISH YN THIE
AYM AS CRAA THREE
ER DOOYRT MEE DY VEL YN IMBAGH SHOH
CUMMAL AYNS AFRICA HANNAH DY JARROO YN HIE
NA SHEN T'AD NY CHEAYRTYN GRA YN AIGNEY
GERRAGHTEE NAGH VEL TA RISH
WELL SHEN EH TEH MYR THIE NISH T'EH
AALIN GRAYSE REN OO
ER LHIAM DY VEL MY VEN EULYS REN
OOILLEY
JAMYSKINREE DANIELQUAYLE AS VODDAGH LESHTAL SHEN JAMYSJEHEINEY
FOAST GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VOISH SHOH
MY Y CLATTYS PHILGAWNE ER REAGHEY DY CHOARDAIL
LAA ELLEY FO SKIMMEE ER CHARVAL ANMAGH RISH
STOO HOWARD
REN FILL SHE GOLLRISH SHIRREY CHYNDAAYS JEH SHENN
RAA CREENEY AS SHOH EH DAA CHEAYRT REN
OO SON GOLL AS GACCAN TA YNSAGH COAMREY
STOAMEY YN DOOINNEY BERCHAGH AS T'EH BERCHYS YN
DOOINNEY BOGHT
TA YNSAGH COAMREY STOAMEY YN DOOINNEY BERCHAGH AS
T'EH BERCHYS YN DOOINNEY BOGHT
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN VEES GOLL
ER CHEBBAL EC PHILGAWNE USS SIMON CLARKE FASTYR
JEDOONEE
FASTYR BEG JEDOONEE AYNS CLAARE NY GAEL TA
SHIN JEEAGHYN ER DROGH SKEAYLLEY LIORISH BRIW STUGGEY
EC YN TRAA T'AYN TA JONATHAN ARTHUR ER
COYRDYN COUNTERACT TAYLOR VA'N SCREEUYN SHEELIT REN Y
VIE SHOH AYNS LUNNIN CUR ER MOGHREY JIALGYN
COAR FO CHURRYM TA'N GHAELG DROGH-OOR FOSHLEY YN
SCREEUYN TEH DY LHAIH AS EISHT TEH DY
CHOADEY JONATHAN HOCKYR DY LHAIH
STREIH LHIAM GRA REN MEE SHOH GYS Y
SCREEU DY VEL BOUT DY GHOOYT AS MISH
SURRANSE DY KINJAGH LIORISH Y DOU YN SHEN
CUMRAIL CAA ERBEE DOU HENE DY HROAILT RISH
PAART DY HRAA RYHEET VOGHT S'MIE LHIAM GRA
DY VOD DUMMY CUR FER ELLEY AYM JANNOO
JEEM FISHERMEN FREGGYRTAGH SEYR AYM SON TA MEE
CUR WHEESH BARRANTYS VOISH POSSIBLE
SHE DOOINNEY AEG EH LANE DY VREE AS
DYS VIE AYNS DY CHOOILLEY AGH DTY AIGNEY
FEER YNRIC T'EH FEEUDAGH AS FASTAGH AS TE
ER NAASE DY VE NY GHOOINNEY AYNS MY
HUYR REAISH
BEAT ARLOO DY HIRVEISHAGH ORT TRA T'OU GEEARREE
SHEN CHOUD'S T'EE TANNAGHTYN AYNS SHEN AS NEE
EH CUR BREE DA DY HIERRAGHTYN AYNS DY
CHOOILLEY CHOOISH
HAINK YN KIONE KEAYNEY ROIE AS GHOW EE
YN FARGO JEH JESH AS GHOW MEE TOSHIAGHT
CHELLEERAGH ER FEILL CHIRKEY ROOISHTID FEER VIE ER
BASHTAL
SHIAULL LESH PAART DY GHEAY SHOH AS GLAD
AYM AS BOTEIL DY CHIONN POCKAID JEH GHOW
MEE DAA GLENNEY VAN SHIBBER AYM
CAR Y TRAA VA MEE DREE REN UNCOUTH
BRIAGHT DIMMITY FEYSHTYN JEEM MYCHIONE MY YURNAA VOISH
DINSH MEE DIU RYGHEDDYN AS NY VEGGAN OOILLIU
VER NY HAGHYRT DOU
LIORISH Y TRAA SHOH VA KIONE CURRIT JEM
ER MY HIBBER AS EH GEEARREE MYR FER
OLTAGHEY VA CAIRT TAYRNIT SEOSE GYS YN AILE
AS VA MEE ER NGHOAILL TOSHIAGHT ER SMOOKAL
SIGARYN REN EE CHEBBAL DOU EC Y TRAA
CHEDDIN LESH LESHTAL ECHEYSYN HENE NY RAUEE SON
SMOOKAL
VA CUR DOU NISH GOAILL BAGHT JEH AS
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW CUMMEY ERLHEH BAGHTAL
ECHEY
DAGH DY MOOAR FEERVOOAR VA'N EDDIN ECHEY RISH
DROCHAID ARDYS STROANEY KEEALL LESH TUILL STROANEY COOILLEENIT
DY QUAAGH LESH GLARE EASYN WOOISHAL CRUINNEYDAGHT AS
FOLT GEAISHTIAGH MYGEAYRT NY VESHYN ECHEY AGH DYS
GAELTAGHT AYNS BUILL ELLEY
VA NY MOLLEEYN ECHEY FEER VOOAR DY JARROO
BUNNYS CHEET RYCHEILLEY ERSKYN Y STROIN AS LESH
GERSHOM MOLACH VA JEEAN DY CHASSEY AYNS NY
SCRIALTYS HENE
VAN BEEAL CHOUDS VA MEE ABYL DY AKIN
OO FON FARVEEAL TROME SHEELT AS JEAN RED
BEG JOUYL LESH FEEACKLYN GIBBAGH DY NEUCHADJIN BEAYN
AYN VAD SHOH GOBBEY MAGH HARRISH NY MEILLYN
AS Y JIARGID CRONNALAGH OCSYN SOILSHAGHEY MAGH BIOYRID
VEANAGH VOISH DOOINNEY EC NY BLEEANTYN D'EASH ECHEYSYN
BENTYN DA'N CHOOID ELLEY NEEAL VA NY COOISHYN
ECHEY AS EC NY VAYREY JEU FEER VIRRAGH
YIEN VAN SMEGGYL AS LAJER AS REN EH
LHIEGGAN UN CHIONE NY YEI DY ROW AD
KEYL
VA'N CASHTAL HARRISH OOILLEY JEH BANID ERSKYN CADJINYS
ROISH NISH VA MEE ER NGHOAILL TASTEY JEH
COAYL NY LAUEYN ECHEY VA NY LHIE ER
NY GLIOONYN ECHEY FO SOILSHEY CHIAULLEE AS VA
JEEAGHYN DY VE BANE DY LOOAR US FIOSAGH
AGH FAKIN AD NISH FAGGYS DOU C'RAAD DOB
MEE AGH GOAILL TASTEY DY ROW AD BEGGAN
GARROO
LHEAN LESH MIR WAR MAC OGH
S'QUAAGH EH RY HEET ER HOGHT VA GEAYSH
JEENYN AYNS MEAN Y MASS
S'LHIUREY VANNIN DYN DYS KEYLL AS GIARRIT AYNS
BAR
CHOUD'S REN YN CRONK CROYMMEY ARRYM AS REN
E LAUEYN BENTYN RHYM
CRED DOB PEESH GLARE VEIH VE CURRIT ER
CROUW
FODDEE DY ROW EH ER YN OYR DY
NEE GOGHE VAN ENNAL ECHEY AGH HAINK ENNAGHTYN
AGGLAGH UN NOA SHEE ARRYM
AS CRE ERBEE AYD AYNS DY YANNOO CHA
DOD MEE FOLLAGHEY
JEEAN DY REN YN KIONE CUR GEILL DA
ERYNOYR DY REN EE TAYRN BACK EISHT LESH
SORCH GROAMAGH DY VONGEY REN SOILSHAGHEY MAGH NY
SMOO DY REN OO CHOUDS RISH NY FEEACKLYN
GUBBAGH ECHEY HIE EH SHEESE REESHT ER CHEU
ECHEY YN CHIOLLAGH
VA SHIN NEESHT TUSHTAGH RISH TAMMYLT
AS CHOUDS VA MEE JEEAN GYS YN UINNAG
HONNICK MEE YN CHIED RIMMEIG FEYSHTEY VADRAN VA
CHEET
V'EH JEEAGHYN DY ROW KUNDA QUAAGH HARRISH DY
CHOOILLEY RED
AGH CHOUDS VA MEE GEAISHTAGH CHEAYLL MEE MYR
DY BEAGH EH VEIH WASS SY CHOAN CHA
GOLL LOWAL JEH YMMODEE MODDEEOALDEY
REN SHOOYLEEYN Y CHRONK LONRAGHEY AS DOOYRT EH
AASTROO CLOAN NY HOIE CRANKCHIAULL RISH JEANT OC
SHE FAKIN TOMMY SHEELT MEE SHILLEY ER NAGH
SYN EDDIN AYM VA JOARREE DA DOOYRT EH
NEESHT
MY WHOOINNEY SEYR SHIUISH TA CUMMAL SY VALLEY
MOOAR CHA NOD SHIU TOIGGAL ENNAGHTYN Y CHELGEYR
EISHT DIRREE EH AS DOOYRT EH T'OU SKEE
GYN OURYS TA'N SHAMYR LHIABBAGH AYD SLANE AARLOO
AS MAIRAGH NEE OO CADLEY CHO ANMAGH AS
BITE SHEGIN DOU VE ERSOOYL DERREY YN FASTYR
SHOH CADIL DY MIE AS JEAN DREAMAL DY
MIE
LESH CROYM COOYRTOIL DOSHIL EH EH HENE ER
MY HON DORRYS SY CHAMYR HOGHT LHIATTEEAGH AS
HIE MEE STIAGH AYNS MY SHAMYR LHIABBAGH
TA MEE FUD Y CHEILLEY LESH YINDYSSYN
TA OURYS AYM DY ALL ORRYM TA MEE
SMOOINGHTYN EARISHYN QUAAGH NAGH BIONE DOU GOAILL RISH
GYS MY ANNYM SHEEAN
DY JEAN JEE MY CHOADEY EE AGH ER
Y CHOONTEY OCSYN TA MEE DY MOOAR SOIAGHEY
JEH
YN SHIAGHTOO LAA MEE VOALDYN
REESHT SHE MOGHEY SY VOGHREY EH AGH TA
MEE ER GHOAILL FEA AS ER GHOAILL TAITNYS
JEH NY KIARE OORYN AS FEED SHOH CHAIE
VA MEE MY CHADLEY DY ANMAGH SY LAA
AS GHOOISHT MEE JEH MY AIGNEY HENE
LURG DOU CUR MOOM HIE MEE DYS Y
CHAMYR AYNJEE REN SHIN GOAILL SHIBBER AS HOOAR
MEE ANJEEAL PHOOAR SKEAYLT MAGH AARLOO LESH CAFFEE
GOLL ER FREAYLL CHEH LIORISH Y FEYSHT VA
ER NY CHUR ER Y CHIOLLAGH
VA CURRIT ER Y VOAYRD ER VOISH DOOYT
T'EH ORRYM BREH ASSAARAGH RISH TAMMYLT NY JEAN
FO ORRYM GEE
GHOW MEE TOSHIAGHT AS GHOW MEE BOGGEY JEH
LHONGEY BRAEW
TRA VA MEE JEANT YEEAGH MEE SON QUEIG
DY VOD AD CUR FYS DA NY SHARVAANTYN
DY ROW MEE ER CHUR JERREY ER
AGH CHA DOD MEE FER Y GHEDDYN
SON SHICKYRYS VA ROOM RY-LACCAL SY THIE DY
YEIGH NY FEANISHYN ERSKYN CADJINYS JEH BERCHYS VA
MYGEAYRTYMOOM
TA'N CHOOID VOOAR OD AS AYR AS JEAN
CHO AALIN DY VEL OO JEH LEAGHT FEER
VOOAR DY JARROO GYN OURYS
TA NY CURTANYN AS EADDAGH COODEE NY CAAYRYN
AS NY AASHAGYN AS TA PISHIN CROGHEY MYGEAYRT
MY LHIABBEE JEH NY EADDEEYN SMOO COSTALLAGH SAILLEY
AS SON SHICKYRYS VA JEH FEEUID ERSKYN CREDJUE
CRE VA JEANT ERYNOYR DY ROW AD KEEADYN
DY VLEEANTYN D'EASH AGH AYNS SLANE DHIE HONNICK
BEE REDDYN AGH GOLLROOSYN AYNS COOYRT CAMPYN AGH
VOD SHIN CEAU JERSEE CHAGGEE MEANYN
AGH FOAST CHA NEL AYNS FER ERBEE JEH
NY SHAMYRYN GLESSHUARYSTAL CRE'N NEW YORK LESH YN
JESHEENEE ER Y VOAYRD AYM AS V'EH ORRYM
GEDDYN ER LESH VEG VERY ASH MY PHOAGEY
ROISH MY ROW CAA DOU BAAREY NY SKEABMOOAR
FOLT AYM
CHA NEL MEE ER VAKIN SHARVAANT BOAYL ERBEE
ER NY CHLASHTYN SHEEAN FAGGYS DAN CHASHTAL ERLHIMMEY
JEH GULLAL NY MODDEE OALDEY
PAART DY HRAA LURG DOU CUR KIONE ER
UN DOOINNEY AYM VA SHEN MYSH LHISIN CHEET
ER MOGHREY ANJEEAL NY JINNAIR ERYNOYR DY ROW
EE EDDYR QUEIG AS SHEY ER Y CHLAG
TRA GHOW MEE EH EEAST MEE MYGEAYRT SON
RED ENNAGH DY LHAIH ERYNOYR NAGH MIE LHIAM
GOLL MYGEAYRT YN CHASHTAL DERREY VA KIED AYM
ER MY HUYR ER Y CHRONK
CHA ROW VEG ER COR ERBEE SY CHAMYR
LIOAR PABYRNAIGHT NY EER COOID SCREEUEE MYR SHOH
DOSHIL MEE DORRYS ELLEY SY CHAMYR AS HOOAR
MEE SHOH SHE BUNLIOAR
HUG MEE EAB ER Y DORRYS JEERAGH JEHN
FER AYM AGH HOOAR MEE MAGH DY ROW
EE FO GHLASS
SY CHAMYR LIOAR HOOAR MEE FYS SMOOAR VA
MARKYS EARROO MOOAR DY LIOARYN SY PHURT SKELLOOYN
LANE JEU AS LIORYM KIANGLT EARISHLIOARYN AS JIU
PABYRYN NAIGHT
VA BOORD SY VEAN SKEAYLT HARRISH LESH EARISHLIOARYN
AS PABYRYNNAIGHT SY VAARLE BEE AIN DY ROW
FER ERBEE JEU JEH TREE JEIANAGH
ISH ELLEY VOISH SHEN ASS Y LIOAR DROP
KEYLLEY LIORISH BRIW STHOLKEY AS CHYMNIT DA'N CHARRAIG
ER HOBBY VEG THOMAS HALL CAINE AS TA
SHIN DY CHLASHTYN LOSHTYN DAA SY GHAELG SON
CLAARE NY GAEL
SHEN OOILLEY YN CHEER SHOH AS MYR SHEN
VOISH ABBYR SHEN REESHT SHEN YOU
IS TILLING ROYAL
AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHIATTEE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
HASS PAUL SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE